---
title: قم بتحويل الرسم البياني إلى PDF بحجم الصفحة المطلوب
type: docs
weight: 140
url: /ar/net/chart-to-pdf/
---
## **سيناريوهات الاستخدام الممكنة**
يمكنك إنشاء مخطط Pdf بحجم الصفحة الذي تريده باستخدام Aspose.Cells وتحديد كيف تريد محاذاة المخطط داخل الصفحة مثل أعلى ، أسفل ، وسط ، يسار ، يمين إلخ. بالإضافة إلى ذلك ، يمكن إنشاء مخطط الإخراج في الدفق أو على القرص.
## **قم بإنشاء مخطط PDF بحجم الصفحة المطلوب**
 الرجاء مراجعة نموذج التعليمات البرمجية التالي الذي يقوم بتحميل ملف[نموذج لملف Excel](64716906.xlsx) ، يصل إلى المخطط الأول داخل ورقة العمل ثم يحولها إلى[إخراج قوات الدفاع الشعبي](64716907.pdf) بحجم الصفحة المطلوب. توضح لقطة الشاشة التالية أن حجم الصفحة في ملف PDF الناتج هو 7 × 7 كما هو محدد داخل الكود ويتم محاذاة المخطط في المنتصف أفقيًا وعموديًا.

![ما يجب القيام به: image_بديل_نص](create-chart-pdf-with-desired-page-size_1.png)
## **عينة من الرموز**
{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Charts-CreateChartPDFWithDesiredPageSize.cs" >}}

